OK acrescentar consts para flags
-  criacao icones

*** Aqui já é possível lancar no market!
- permitir visualizacao e edicao de cada item:
  - Data
    - View: uri, inferred file name, inferred mime type
    - Editar texto da URI. Inferred file name e mime type vão pra null.
    - Substituir mime type do intent pelo inferred mime type.
  - Mime type:
    - View
    - Possibilidade de editar textualmente o mime type.
    - Possibilidade de escolher o mime type em uma lista.
  - Action:
    - View
    - Possibilidade de editar textualmente a action.
    - Possibilidade de escolher a action em uma lista.
  - Categories:
    - View: lista de categorias
    - Adicionar categoria: texto e lista
    - Editar categoria
    - Remover categoria
  - Extras:
    - View: lista chave/valor
    - Adicionar extras: chave texto ou lista, valor texto
    - Editar extra
    - Remover extras
  - Flags:
    - View inteiro e lista de flags
    - Adicionar flag de lista
    - Remover flag
  - Component:
     - View package e component name
     - Editar package e component name
- itens de menu: reset
- geracao de intents na home screen
- plugin para inferir file name de "content"
- plugin para inferir file name de "gmail"
- fazer download de URIs HTTP e HTTPS.
- Salvar conteúdo de texto em arquivos texto.
- Ajeitar home screen
- criar about screen
- criar mecanismo de captura de broadcast intents
